Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La légende du magnat]
[Épisode 26]
Nous devrions nous développer
notre entreprise tournée vers l'extérieur ensemble —
C'est la seule voie vers le succès.
Pourquoi gaspiller nos efforts
à nous battre les uns contre les autres ?
Coopération?
Ça a l'air bien.
Unissons nos forces
gagner de l'argent grâce aux étrangers.
C'est joli, non ?
La Compagnie des Indes orientales a monopolisé
le commerce du thé et l'industrie pharmaceutique
en Asie de l'Est.
C'est un colosse des affaires.
Quelles sont mes chances selon vous ?
et si je gagne en allant les affronter ?
Je vais probablement
être mâché et recraché.
Comment cela peut-il être un colosse du monde des affaires ?
puisqu'il s'agit essentiellement d'un revendeur ?
Si j'étais aussi capable que vous, Monsieur Li,
Je le ferais sans hésiter
Affrontez-les de front.
Ou bien...
que tu perds courage
et en vieillissant ?
J'ai une idée…
inciter le tigre à manger le loup.
C'est-à-dire,
monter les étrangers les uns contre les autres.
Le vieux maître Hu devrait être réveillé maintenant,
après avoir dormi.
Pour un jour et une nuit, n'est-ce pas ?
Peu importe désormais qu'il soit réveillé ou non.
La majorité des marchands de thé
attendent maintenant dehors
pour une conversation avec vous.
En contournant l'association des marchands de thé
acheter des feuilles de thé
auprès de vendeurs un par un
n'est absolument pas possible.
Maintenant que le vieux maître Hu est malade,
Nous devrions aller lui rendre visite.
Fils!
Allons-y.
Bonjour, vieux maître Li.
M. Li va rendre visite
le vieux maître Hu, malade.
Rejoignons-le tous.
Allons-y.
N'oubliez pas ce sur quoi nous nous sommes mis d'accord.
Nous ne devons pas le tolérer. Si le vieux maître Hu
Il campe obstinément sur ses positions.
Ce problème concerne
votre vie et votre patrimoine.
J'ai compris.
Réveille-toi.
Bien sûr, bien sûr.
Je vais prendre les dispositions nécessaires dès maintenant.
[Détachement]
Monsieur...
Envoyez un message à l'étage.
Dites simplement Maître Li Wantang
de la capitale
est ici pour rendre visite au vieux maître Hu.
Tout le monde,
Entrons.
Attendez, s'il vous plaît !
Permettez-moi d'abord d'en informer le maître.
Viens ici, toi.
Que fais-tu?
Arrêtez ces conneries !
Faisons entrer M. Li.
Allez.
Maître.
Continuez.
C'est
Tout cela grâce à vous.
N'en parlons pas.
Maître Li, votre présence ici
est vraiment...
Le visiteur doit d'abord s'adresser à l'hôte.
C'est la règle.
Le vieux maître Hu, en entendant
à propos de vos maux,
J'ai décidé de vous rendre visite.
Et si on s'asseyait pour discuter ?
Permettez-moi de vous présenter un nouvel ami...
Inutile, vieux maître Hu.
Vous devez être Li Million, de la capitale.
J'ai beaucoup entendu parler de vous.
Mon nom de famille est Wu.
Je viens de Hangzhou.
Wu Caishen, le Dieu de la Richesse !
[Le meilleur thé sous le ciel]
S'il vous plaît, ne m'appelez pas comme ça.
Je ne dirige qu'une petite banque.
[Un homme d'affaires du Zhejiang, Wu Caishen]
Mes amis m'ont donné
ce surnom comme un compliment.
Je n'ose pas y répondre.
Allez.
Prenez place.
Quoi?
Monsieur Wu, envisagez-vous de vous aventurer
dans le commerce du thé ?
Je n'ai pas ce qu'il faut.
Je suis marchand de soie.
Cette fois-ci, j'aide juste un ami
pour transporter les feuilles de thé.
C'est pourquoi
Je suis ici pour interroger le vieux maître Hu
pour une faveur.
Eh bien, je suis très flattée.
Quel genre de faveur ?
Qui a un si gros appétit ?
prendre toutes les feuilles de thé
de toute la province d'Anhui ?
Monsieur Wu, puis-je vous demander ?
Qui est cet ami à toi ?
En quoi est-il qualifié pour affronter M. Li ?
sur des feuilles de thé d'Anhui ?
Pour être honnête,
Je n'ai jamais rencontré
cet homme en personne.
Malgré tout cela, lui et moi avons été
En contact depuis longtemps.
J'ai entendu des commentaires positifs à son sujet.
de la part de beaucoup de mes amis.
Alors, cette fois,
Je suis heureux de pouvoir vous aider.
à lui.
Quant à son nom...
J'ai une mémoire tellement mauvaise.
Un pigeon voyageur
m'a apporté un message hier.
J'ai enregistré le contenu sur mon ventilateur.
Laissez-moi vérifier.
Par ordre de M. Gu Pingyuan,
président
de l'Association des commerçants du Shanxi,
Des lingots d'argent sont nécessaires
pour l'achat de tout le thé de printemps
qui peut être offert
par l'Association des marchands de thé d'Anhui,
qui sera envoyé par mer
à la jetée de Huating Shiliupu.
Cher ami,
je vous prie de m'aider dans la mesure de vos possibilités.
Je vous remercierai en personne.
Ce bon ami à moi
est le marchand de thé le plus influent
du Shanxi.
Je me demande...
s'il est qualifié pour effectuer cet achat.
Il est issu des Huit Familles.
Une figure de proue comme il l'est
Il vend même des feuilles de thé
jusqu'en Mongolie.
Il possède assurément les qualifications requises pour cet accord.
Monsieur Wu, avez-vous
Les feuilles de thé ont-elles déjà été transportées ?
Je n'oserais pas le reporter, n'est-ce pas ?
Bien sûr que cela a été fait.
Bien.
Poursuivez votre discours.
Je me dirige vers le quai de Shiliupu
pour vérifier les choses.
Attendez.
Restez pour...
Il y a quelque chose qui cloche.
Pourquoi les feuilles de thé doivent-elles être coupées ?
être livré au quai de Shiliupu ?
Pour une transaction commerciale avec des étrangers ?
N'est-ce pas une violation flagrante de la loi ?
du gouvernement Qing ?
Maître,
informons-nous
les autorités de Shanghai.
Un tel mépris de la loi
de la cour impériale
C'est scandaleux !
Merci de m'avoir sauvé.
Je suis très honorée.
J'espère qu'un jour
Je peux aller en Inde
avec vous, Capitaine.
C'est un véritable honneur d'avoir votre soutien
cette fois-ci.
Et... ils aimeraient
aller en Inde
avec vous tous ensemble.
Venir en Inde ?
Quelle merveilleuse idée !
Monsieur,
Je comprends
que vous croyez que cette transaction...
Le capitaine dit
que votre visite en Inde
est chaleureusement accueillie,
et qu'il apprécie la générosité
paiement des frais d'expédition
vous avez proposé.
Il espère vous rendre la pareille.
un jour.
Dites-lui ceci :
comme le dit un vieux proverbe chinois,
« La réciprocité est toujours attendue. »
Si possible,
Nous serions ravis de faire affaire avec vous.
au Royaume-Uni et dans d'autres pays.
Nous espérons qu'un jour,
nous pouvons nous permettre un grand navire
et l'amenez-le
avec ça pour un voyage amusant,
après sa retraite.
Les Chinois disent,
« Il est impoli de ne pas revenir... »
Ce liquide noir
Ça a un goût bizarre.
Faites semblant de vous y être habitué.
Ça me tue.
Ils n'ont pas de thé ici ?
Les Britanniques boivent du thé
avec du lait.
Ça ne fera qu'empirer les choses.
Capitaine!
Si je peux me permettre...
Je dois interrompre
Votre conversation
avec ces deux messieurs chinois.
Monsieur,
Pourquoi êtes-vous venu ici ?
Qui est-ce ?
Monsieur Hart, du bureau des douanes.
Il dit...
que vous, Monsieur Gu, êtes
faire des affaires avec des marchands étrangers
contre les ordres de la cour impériale.
Le bureau des douanes
ne laissera pas ce navire
Levez l'ancre.
Cet étranger doit être anxieux,
pour avoir tenté d'arrêter notre navire.
Il s'agit d'un navire de guerre.
Comment parvient-il à l'empêcher de naviguer ?
Si je peux me permettre...
Monsieur Gu,
tu excelles vraiment dans
élaborer des plans.
Vous avez même trompé les douanes.
de l'Empire Qing.
Je n'arrive pas à y croire
Cet étranger parle si couramment le mandarin !
Tu sens le vinaigre.
Il n'y a aucun doute
que tu es un homme rustique du Shanxi.
II...
Il est probablement meilleur orateur que vous.
Gu Pingyuan,
Reconnaissez-vous votre culpabilité ?
Monsieur,
De quoi suis-je coupable ?
Viens avec moi. Je vais te le dire.
Gu Pingyuan.
Je suis un fonctionnaire de l'Empire Qing.
Vous l'admettez ?
Bien sûr que oui.
Salutations, Monsieur Hart.
Monsieur,
Tu m'as traîné ici ?
juste pour affirmer votre autorité ?
Ceci est votre dernier avertissement.
Une famille a ses règles,
et un pays aussi.
Vous avez enfreint la loi
de la cour impériale.
Quoi?
Avez-vous fini de faire des affaires
dans l'empire Qing ?
Monsieur,
Je ne comprends pas.
Éclairez-moi, s'il vous plaît.
Toutes les feuilles de thé,
médecine, porcelaine et soie
exporté par le bureau des douanes Qing
sont acquis et vendus
par la cour impériale.
Cette pratique a commencé
sous la dynastie Ming.
Elle a perduré pendant des centaines d'années
et persiste encore aujourd'hui dans l'empire Qing.
Le commerce était autrefois géré
par les 13 maisons de commerce de Guangzhou.
Mais en raison du chaos qui règne à Jiangnan,
la cour impériale
a autorisé le personnel désigné
pour effectuer des transactions
avec des commerçants étrangers à Shanghai.
Je n'en ai jamais entendu parler
un homme d'affaires individuel concluant des accords
avec des étrangers.
Si vous insistez pour faire cela,
le bureau des douanes
vous arrêtera,
te botter les fesses,
et te décapiter.
Monsieur, bien que je sois un homme aux talents limités,
J'ai lu quelques articles sur
Les éléments du droit international.
Imaginez ce scénario :
Monsieur Hart, supposons que vous ayez acheté
un morceau de porcelaine
d'un marchand chinois en privé
avant de retourner dans votre pays d'origine,
ce marchand chinois
qui a effectué une transaction
Serez-vous poursuivi en justice ?
Non. C'était un achat privé.
Même s'il s'agissait de 1 000 ou 10 000 pièces
de porcelaine,
L'accord était toujours valable.
Voilà qui résout le problème, n'est-ce pas ?
Les feuilles de thé dans ce navire
ont été achetés
par le capitaine, de notre part en privé.
Ici.
Jetez un coup d'œil.
Nous avons même signé un contrat.
Tout y est clairement indiqué.
[Contrat commercial d'exploitation d'une entreprise de thé]
Donc, cet accord sort de l'ordinaire.
sous la responsabilité du bureau des douanes.
Quant à savoir pour qui le capitaine
aimerait inviter à un voyage,
Cela dépasse même largement votre autorité.
Gu Pingyuan,
Tu te joues de moi.
Ce n'est qu'une tournure de phrase habile.
Cela ne veut pratiquement rien dire.
Pourquoi un capitaine
Avez-vous vraiment besoin d'autant de feuilles de thé ?
Non.
Monsieur, vous voyez,
ces feuilles de thé
ont fait l'objet
du dédouanement et du paiement des taxes.
[Contrat commercial d'exploitation d'une entreprise de thé]
Quant au volume des échanges…
ce n'est pas précisé
selon la loi de la cour impériale.
Vous profitez de la situation
des failles juridiques.
Si d'autres suivent le mouvement et vendent
feuilles de thé comme vous le faites,
Comment dois-je gérer cela ?
Monsieur,
Pourquoi ne pas y regarder de plus près ?
Lisez cette partie.
La vente de ce lot
Les feuilles de thé étaient produites à Anhui.
Quel rapport avec nous ?
Je connais aussi un peu
à propos du droit britannique.
Le libre-échange y est autorisé.
Le capitaine peut le faire
n'importe quelle entreprise qu'il souhaite.
Ai-je bien reçu le message ?
En face de vous, monsieur ?
Ce contrat ne peut être valide.
Il le signerait si vous lui offriez 10 livres.
Je vais le poursuivre en justice !
D'accord!
Traduisez-le en justice !
Mon cher ami,
Discutons-en.
Pouvez-vous simplement annuler ?
cet accord ?
"Cher ami"?
Un de mes amis,
que vous avez rencontrée chez moi auparavant,
est l'agent d'approvisionnement en feuilles de thé
pour la Compagnie des Indes orientales.
Il regrette profondément
adage
quelque chose d'irrespectueux envers vous.
Quoi
des choses irrespectueuses ?
Il a pris de l'argent à Li Million.
Ce dernier lui a dit
qu'ils pourraient engranger davantage de bénéfices
thé d'Anhui
s'ils s'en prenaient à vous, marchands de thé.
Mais peu de gens le savaient
espérer que vous pourriez trouver un moyen
vendre les feuilles de thé
directement vers l'Inde.
Si...
Si les feuilles de thé arrivent réellement en Inde,
Ne serait-ce pas une gifle monumentale
pour l'agent ?
Il a dépensé
Il a passé la majeure partie de sa vie à escalader.
à son poste actuel.
Il peut vous l'assurer.
que désormais,
Il achètera des feuilles de thé d'Anhui
au meilleur prix possible.
Vous ne devez pas créer de précédent.
Ce lot de feuilles de thé
Ce n'est pas un gros problème.
Mais l'expédition de ce colis
détruira sa réputation.
et carrière.
Mais je ne suis que
un minuscule marchand de thé.
Je ne représente pas le tribunal,
Je ne dirige pas non plus
une association de marchands de thé.
Mes paroles peuvent-elles changer quelque chose ?
Mon cher ami,
Ne me compliquez pas la tâche.
Considérez cela comme une victoire.
N'allez pas plus loin.
Comme on dit,
tu me grattes le dos,
et je te griffe le tien.
Droite?
Monsieur, je...
J'admire votre éloquence.
même en mandarin.
Que pensez-vous de ceci ?
Dis-le à ton bon ami
que je l'inclurais dans cet accord.
Il peut aller en Inde
avec cette livraison.
Cependant,
Ne pensez même pas aux dividendes.
Quand nous avons
notre propre navire
et développer
notre activité de thé dans le monde entier,
peut-être que nous le ferons
Qu'il nous rejoigne en tant qu'associé.
Quelle réponse satisfaisante !
Bien.
Plus tard,
signer un contrat avec lui.
Mon ami,
si vous étiez un marchand britannique,
J'arrêterais vraiment.
mon travail au bureau des douanes
et travailler comme votre partenaire.
Nous serions riches à millions.
Pourquoi cela ne pourrait-il pas se réaliser
pour un commerçant chinois ?
Face à de tels canons puissants,
l'intelligence orientale
est inutile.
Je dois vous le rappeler.
Des gens de votre ville natale
sont venus ici.
[Jetée de Shiliupu]
Monsieur Gu !
Copain.
Enchanté de faire votre connaissance.
Tu es un véritable ami dans le besoin.
Je vous remercie de votre aide.
N'en parlons pas.
Je ne m'en étais pas rendu compte
un navire aussi énorme existe
jusqu'à ce que j'arrive à cet endroit.
Où est ton ami ?
Il a dit
qu'il aimerait explorer des terres exotiques.
Il restera donc sur le bateau et ira en Inde.
Je ferais mieux d'aller le saluer maintenant.
Vous discutez.
Monsieur Gu,
l'Association des marchands de thé
a échappé au danger.
Tout le mérite vous revient, Monsieur Gu.
Nous sommes comme une famille.
Soyons francs l'un envers l'autre.
Je suis vraiment convaincu de vos capacités.
Ces billets ont été émis
par les quatre grandes banques.
Ce sont des actes de vente.
Bien...
Plusieurs rebondissements en une journée.
Si j'étais plus âgé,
Vous me submergeriez.
Nouveaux arrivages. Déchargez les marchandises !
Fais semblant de me parler.
Regardez vers l'est, derrière moi.
C'est Li Million.
Son visage...
Regardez son visage.
Cela me plaît davantage que le thé de printemps.
On dirait qu'il est sur le point de
dévorer quelqu'un vivant.
Comme s'il en avait le courage.
Il y aura un jour
quand j'achète un grand navire
et développer notre activité de thé
au monde entier.
Êtes-vous Gu Pingyuan?
Nous sommes du Bureau des affaires étrangères.
Venez avec nous !
Comment c'est?
Pas aussi bon que le café.
Ce qui s'est passé?
Le Bureau des affaires étrangères de Shanghai
a notifié le bureau des douanes
de l'arrêt de ce navire.
Capitaine.
Comme il s'agit d'un différend commercial,
Je n'interviendrai
ni ne m'impliquerai d'aucune manière.
C'est
défini comme un différend commercial.
Le capitaine dit
qu'en principe, il n'interviendra pas,
afin d'éviter tout impact sur son travail
et carrière.
Bien...
Qu'est-ce que ça veut dire?
Cela signifie que nous sommes dans une situation délicate.
La seule façon de résoudre ce problème
c'est de tout déverser dans la mer.
Qu'a-t-il dit cette fois-ci ?
Il a ordonné...
avoir toutes ces feuilles de thé problématiques
jetés à la mer.
Quoi?
Arrêt!
Dites-leur
S'arrêter maintenant. Immédiatement !
Dis-le !
Êtes-vous même chinois ?
Dites-leur
J'en assumerai toutes les conséquences.
Le suivant !
Arrêtez !
Arrêt!
Ici.
Arrêtez !
Arrêtez ! Arrêtez !
Arrêt!
Il a dit
Il assumerait l'entière responsabilité.
Je ne vois aucun homme ici
capable d'assumer toute cette responsabilité.
Si vous jetez toutes les feuilles de thé
à la mer,
Vous allez avoir de plus gros ennuis !
Vous aurez de plus gros problèmes.
Il dit
que si des litiges surviennent
au bureau de douane,
sans ordres gouvernementaux,
il n'interviendra pas
ou impliquez-vous.
Il ne s'agit que d'un différend.
Il n'y a pas encore de conclusion, n'est-ce pas ?
La négociation est nécessaire
pour toute transaction commerciale.
Si cela s'avère
Il n'y a pas d'irrégularité légale,
Vous devrez répondre
de vos actes.
Vous devrez probablement faire vos adieux
à votre navire pour avoir jeté toute la marchandise !
En plus de cela,
Vous ne gagnerez pas un sou !
Vous ne recevrez pas d'argent
et ne reverra plus votre bateau,
à cause du fait d'avoir jeté le thé.
J'ose le dire
Personne ne peut me garantir quoi que ce soit.
Il a déclaré que personne ne pouvait lui donner de garantie.
Garantie?
Je peux vous le garantir.
Mais j'ai besoin de deux heures.
Si le différend n'est pas résolu
dans deux heures,
Je ne te retiendrai pas
de faire quoi que ce soit.
Dites-lui qui je suis.
JE...
ont voyagé plus loin
que n'importe quel autre marchand de thé en Chine.
Mes actifs...
sont suffisants
suffisamment pour payer
Toutes les feuilles de thé sont ici.
Mais maintenant,
J'ai besoin de deux heures.
Deux heures seulement.
Dis-lui de ne pas être lâche.
Il souhaite que vous ne soyez pas un lâche.
Tu penses que je suis un gros lâche, hein ?
On dirait que ce sont nos amis ici
J'ai besoin d'un peu plus de temps.
pour résoudre ce problème.
Prévenez tous les navires
rester à distance.
S'ils parlent
Encore des bêtises,
Je les aurai tous coulés !
Oui Monsieur!
Persévère !
Je te donne deux heures.
Dans les deux prochaines heures,
ce navire devant
ne viendra pas vérifier la marchandise.
Cependant,
Vous n'avez que deux heures.
Intendant Wu?
[Talents exceptionnels]
Cette affaire vous concerne ?
Je suis ici pour voir
comment les choses se passent chez mon ami.
petite entreprise.
Petite entreprise ?
Une canonnière britannique a été immobilisée pour cette raison.
Vous appelez ça une petite entreprise ?
Alors, qu'est-ce qui est vraiment important pour les affaires ?
le genre qui fait tomber
Le Bureau des affaires étrangères de Shanghai ?
[Talents exceptionnels] [Morale et éthique]
Intendant Wu,
[Intendant de Shanghai, Liu Ruifen]
Monsieur Hart,
Veuillez vous asseoir.
Quant aux autres, ne parlez pas.
— à moins qu'on ne fasse appel à vous.
— M. Wu
Vous êtes un officiel ?
Je viens d'acheter
Une publication officielle aléatoire.
Ma vie est en jeu maintenant.
Dites-moi ce que le Bureau
des affaires étrangères a fait.
Seulement la partie importante.
Ce humble serviteur, Li Wantang,
Il vous présente ses respects, Intendant Liu.
J'ai un sceau officiel
octroyé par la cour impériale,
ce qui me confère le droit
[Approuvé par le ministère du Revenu]
gérer exclusivement l'exportation de thé.
Li Wantang,
Tu es trop modeste.
Ce jeune homme
a conspiré avec des marchands du Shanxi
et secrètement
parti en gant avec le capitaine
d'un navire de guerre britannique à navire
Feuilles de thé à vendre en Inde.
N'est-ce pas illégal ?
Cela ne va-t-il pas tourner
l'accord d'exploitation exclusive
du commerce du thé
Entre moi et les étrangers,
une lettre morte ?
Intendant Liu,
Je vous implore de faire justice.
M. Hart et moi venons d'avoir une discussion.
et il a examiné mon contrat.
Cet étranger
Je traite avec quelqu'un
qui veut seulement acheter des feuilles de thé.
et les ramener à la maison.
N'est-ce pas interdit ?
Quelqu'un vous a-t-il demandé de prendre la parole ?
Sortez-le et fouettez-le !
Pourquoi devez-vous
l'irriter à ce moment-là ?
Intendant Liu,
Ce jeune homme que vous venez d'agresser
ne tient pas la route.
un poste officiel,
mais il l'est en fait
un peu comme un officier.
L'impératrice douairière
Il l'a personnellement nommé à ce poste
le commissaire à la pacification de Hefei.
Ce n'est pas un roturier ordinaire.
Intendant Liu,
Veuillez reconsidérer votre décision.
Je garde le silence pour le moment.
C'est un aveu de culpabilité, n'est-ce pas ?
Vous avez apporté
des problèmes au Bureau des affaires étrangères.
Que désirez-vous ?
Cette affaire devrait être traitée
par le bureau de douane dont vous avez la charge.
En effet, c'est au bureau des douanes
de prendre l'initiative.
Cependant,
ce jeune homme
feuilles de thé
ont été amenés à bord du navire sous le nom
d'un achat personnel
une fois les procédures légales terminées.
Je n'y vois aucun problème.
C'est juste que Li Million
n'est pas d'accord.
Dans ce cas,
Nous avons besoin que vous soyez le juge
sur ce sujet.
Un achat personnel
des feuilles de thé de toute une province
qui peut remplir un grand navire ?
Il y en a plus que ce que
l'acheteur ne pourra consommer en une vie !
Vous essayez de nous berner ?
Je ne crois pas un mot de ces balivernes !
Est-ce ainsi que fonctionne le bureau des douanes ?
par des tours de passe-passe ?
Je supervise les affaires douanières.
en vertu du décret impérial.
Je gère Li Million
et Wu Caishen en même temps.
Tu penses que je peux
Se permettre d'offenser l'un ou l'autre ?
En plus,
Je ne trouve aucune erreur
dans le contrat commercial de M. Gu.
signé conformément au
règlement du tribunal.
C’est pourquoi je confie ce dossier
au Bureau des affaires étrangères.
pour que vous présidiez.
Vous occupez un poste élevé.
Bien sûr, vous pouvez voir plus loin.
que je ne peux.
Espèce de fouine.
Vieille fouine.
M. Li et M. Gu.
Messieurs?
M. Lee, M. Gu,
Vous m'avez vraiment mis dans l'embarras.
Tu vois,
Je suis relativement nouveau à ce poste.
Je n'ai pas appris grand-chose sur le commerce.
Pouvez-vous deux
Les deux font-ils une concession ?
Intendant Liu,
Il s'agit d'un sceau doré valide
délivré par le ministère des Finances.
Vous ne pouvez pas laisser
de telles pratiques s'installer.
Si vous les laissez passer cette fois-ci,
alors tout le monde suivra.
et commercer directement avec les étrangers.
Que deviendra le pays
si personne ne respecte les droits exclusifs
accordé par la cour impériale ?
Porter un jugement équitable sur ce sujet
cela apaise les inquiétudes de la cour impériale.
Intendant Liu,
ce lot de feuilles de thé
Il s'agit bien d'un achat personnel.
Si vous n'y croyez pas,
puis placez le capitaine de cette canonnière
en procès
devant le tribunal.
S'il osait mentir,
qu'on le fasse descendre
et fouetté.
De quel droit est-ce que je dispose ?
le punir ?
Si cela déclenche une autre guerre,
Ne vais-je pas être licencié de mon poste ?
C'est un point.
Intendant Liu,
Veuillez examiner attentivement cette question.
Il existe des failles
dans le droit de la cour impériale.
Vous ne pouvez pas laisser ces gens faire.
Profitez-en.
Le poste que vous occupez exige que vous
pour faire respecter la justice,
afin de rassurer la cour impériale.
Quelle ruse !
Vous ne pouvez pas tous les deux prendre du recul ?
ou négocier à nouveau ?
D'accord!
D'accord.
Bien.
Il est temps d'arrêter ces histoires.
Pourquoi devrais-je m'arrêter ?
Jeune homme,
Tu ne peux pas être bon et cultiver du thé ?
N'avez-vous pas souffert
Suffisant à Ningguta ?
Très bien. Arrêtez ce tapage.
C'est vous qui m'avez poussé à bout.
Cela détruira la vie
de nombreux marchands de thé d'Anhui.
si leur thé de printemps ne se vend pas.
Je me retirerai si vous vous retirez.
Hu.
Hu !
Venez ici.
Monsieur Li.
Inutile.
Tout mot donné ici aujourd'hui
doit être conservé.
Récupérez les feuilles de thé.
Tous les thés de printemps d'Anhui
sera payé au tarif habituel.
Ça va ?
À ce propos...
M. Gu a le dernier mot.
J'augmenterai le prix de 10%,
si vous retirez l'envoi.
Il est trop tard.
Si je le retire maintenant,
Je serai condamné
comme un homme d'affaires malhonnête.
Tous les marchands de thé d'Anhui
Suivez l'exemple de M. Gu.
Entends-tu seulement ?
Que dites-vous ?
Est-ce que tu?
Ce n'est qu'un jeune homme,
pendant que vous êtes à la tête
de l'Association des marchands de thé.
Ce qui importe le plus, c'est lui seul
ou la vie de tous les marchands de thé d'Anhui ?
Êtes-vous en train de vieillir et de devenir stupide ?
Monsieur Lee,
Je privilégie la confiance
dans tout ce que je fais.
Soyons clairs —
même si M. Gu l'a dit
tous les marchands de thé d'Anhui
sauter dans une fosse de feu maintenant,
Je le ferais.
Bien.
Très bien.
On ne peut plus retirer le thé maintenant, n'est-ce pas ?
Si j'avais donné mon accord,
J'aurais été pris dans son piège.
Rapport!
Es-tu
Vous essayez de me faire virer ?
Un navire anti-contrebande
des douanes
a intercepté ce navire de guerre.
Mais les gens à bord du navire de guerre
Refuser toute inspection douanière.
Une fois le couvercle soulevé,
Leur canon est prêt à tirer.
Maintenant,
Je crois que nous avons atteint le point culminant.
sans retour.
Tout est prêt.
Ils vont ouvrir le feu
dans deux heures.
Avez-vous
Avez-vous déjà tiré une conclusion ?
Intendant Liu, M. Hart,
si vous les laissez passer aujourd'hui,
Je prends ça
au prince et au ministère des Finances
et demander une décision.
Bien.
Demandez-leur alors une décision.
Une décision ?
Une fois que la canonnière ouvre le feu,
tout le monde à bord du navire anti-contrebande
veut le.
C'est
Un moment grave.
Tout échange de tirs déclenchera l'enfer.
puisqu'ils se trouvent encore à l'intérieur des frontières
de l'empire Qing.
Li Million,
Allez-vous prendre du recul ou non ?
Vous semblez plus audacieux
que Zhao Zilong,
un guerrier antique
réputé pour sa bravoure !
Le Bureau des affaires étrangères
est un organisme gouvernemental.
Respectons le sceau d'or
apposé par la cour impériale.
Li Million,
si vous insistez pour arrêter le navire de guerre,
Alors allez-y.
En cas de conséquences graves,
Vous devrez répondre devant le ministère du Revenu.
et le prince au sceau d'or !
Ces navires marchands ennemis se sont retirés !
Cessez le feu !
Préparez-vous à naviguer !
Qu'a-t-il dit ?
Les navires des forces adverses ont abandonné.
Vraiment?
Je descends jusqu'à toi !
C'est une première historique !
Félicitations d'avance, Monsieur Li.
Sur quoi ?
Ces feuilles de thé
Ils seront vendus à des prix incroyables en Inde.
Cette transaction
a provoqué la colère de certains Chinois...
et aussi quelques Britanniques.
N'est-ce pas une première historique ?
Gu Pingyuan est vraiment intelligent.
Si j'avais su,
J'aurais voulu qu'il reste
à Ningguta pour toujours.
Maître,
Ce qui est fait ne peut être défait.
J'ai élevé une vipère
me faire du mal.
Chaque fois qu'elle échappe à la mort,
Ses crocs venimeux s'allongent.
Cela arrive grâce à votre sens de la miséricorde.
C'est la première fois
On m'a déjà fait ce genre de compliment.
Réfléchissez-y.
Aujourd'hui,
vous auriez pu catégoriquement
ordonné d'intercepter les feuilles de thé—
Tous étaient suspendus à une seule de vos pensées.
Si cela aboutissait à une catastrophe,
nous pourrions y survivre.
mais
Ce jeune homme serait anéanti, n'est-ce pas ?
Donc, il est toujours en vie maintenant.
Précisément grâce à votre sens de la miséricorde.
Qu'est-ce que la miséricorde ?
Qu'est-ce que ça veut dire?
— Madame Jin. —
Apportez-moi mes bols de jade !
Ça doit être le vin
ce que vous chérissez le plus.
Son arôme s'échappe
du bocal scellé.
Sentez-le.
Quel parfum délicieux !
Merci, Madame.
En tant que président de l'association,
Tu devrais boire d'abord.
Tout le monde,
Je n'ai jamais
Respecter les règles.
J'ai parcouru tout ce chemin
Merci pour votre soutien.
Votre gentillesse restera à jamais gravée dans nos mémoires.
gravé dans ma mémoire.
Acclamations.
J'ai goûté
de nombreux types de vins de fruits.
Mais ce que je bois maintenant…
tellement fruité et pas acide du tout —
est rarement observé.
C'est dommage que nous ne puissions pas attendre
jusqu'au retour de M. Li pour en profiter
Ces vins s'accordent si bien.
Quelle idiote !
Ce vin
appartient à M. Li.
Il l'a reçu en cadeau
de certains marchands français
lors d'un accouchement
Feuilles de thé à destination du Xinjiang.
Les marchands
prévoyaient d'acheter un terrain
à Turpan pour cultiver des vignes et faire du vin.
Ces quelques bocaux sont des échantillons.
Buvez autant que vous le souhaitez.
Monsieur Gu,
savez-vous
Pourquoi vous avons-nous invité de Shanghai ?
Pourquoi?
Nous avons apporté notre aide
concernant cette affaire.
concernant les marchands de thé d'Anhui.
En retour,
Vous nous avez aidés à faire fortune.
Cela dit,
en tant que président de l'association,
Il vous incombe de nous aider.
Gagner autre chose que de l'argent, n'est-ce pas ?
Droite.
L'argent ne nous manque pas.
Être président d'une association n'est pas si facile .
Tu dois être un modèle.
tant par son caractère que par sa conduite.
Monsieur Gu,
tu as fait une chose
que je trouve admirable.
Qu'y a-t-il, Madame ?
J'ai entendu dire qu'un mariage avait été arrangé.
pour toi à Anhui quand tu étais petit.
Puis, cela a été annulé.
Plus tard, vous vous êtes rencontrés
une fille du Shanxi, notre ville natale.
À cause de toi, elle a décidé
rester célibataire toute sa vie
pour s'occuper de son père.
Ce n'est pas tout à fait juste pour elle,
Un de nos compatriotes du Shanxi ?
Non.
Non...
Est-ce vrai ?
Monsieur Gu est jeune.
Il aimerait faire étalage de son charme ailleurs.
Ce n'est pas entièrement de sa faute.
Fermez-la.
Pensez-vous que
Monsieur Gu est comme vous ?
Vous ne pouvez même pas compter
vos femmes,
des enfants et de l'argent !
S'il était comme toi,
Je l'ignorerais tout simplement.
Monsieur Gu,
Sois un homme bon,
et n'apprenez pas de lui.
Pourquoi sommes-nous soudainement
Vous parlez de moi maintenant ?
Je vais boire.
Vous continuez à lui parler.
Madame,
la fille dont tu parles
C'est Chang Yu'er, n'est-ce pas ?
Elle sait
J'ai été fiancée autrefois
De retour dans ma ville natale.
Mais n'a-t-il pas été annulé finalement ?
Pourquoi en reparler ?
C'est parfaitement normal
Il est normal qu'un homme ait plusieurs épouses
et concubines, n'est-ce pas ?
Répétez-le. J'aimerais l'entendre.
Mon amour,
Je suis un peu ivre
de ce vin.
Ça m'est entré dans la tête.
Vertigineux.
J'ai entendu parler de cette fille du Shanxi
Je suis venu de loin pour te sauver.
Elle est profondément amoureuse de toi.
Qu'allez-vous faire exactement ?
Dire quelque chose.
Tu te prends pour qui,
un morceau de ginseng ?
Je vais la soigner...
avec les règles de bienséance.
Bah !
Quelles sont les règles de bienséance ?
Vous ne vous sentez absolument pas coupable ?
Pourquoi avez-vous volontairement
risquer sa vie
pour sauver celui de son père ?
Son père m'a sauvé la vie.
Pensez-vous tenir des comptes
ici en tant qu'homme d'affaires,
en notant clairement chaque transaction ?
Mon ami idiot,
des choses
Les relations entre hommes et femmes
sont par nature inextricablement liées.
Comment peut-on les départager ?
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Avez-vous un plan ?
Ça a assez duré.
Combien de temps encore voulez-vous gagner du temps ?
Je perds patience.
Regardez mon ami M. Gu ici.
Il a survécu aux attaques des gens
et des loups à Ninggura.
Pourtant, en ce qui concerne son mariage...
Êtes-vous incapable de parler maintenant ?
Non.
J'ai bien peur qu'elle ne le fasse pas
Je pense être assez bon.
Tu n'es effectivement pas assez bon.
Madame,
quand je me suis séparé de Yu'er,
Elle savait que je retournais à Anhui
épouser la fille
J'étais fiancée à ce moment-là.
Mais cette fille
Finalement, elle a épousé quelqu'un d'autre.
Si, à cet instant précis,
Je retourne à Yu'er,
Que va-t-elle penser ?
Ne va-t-elle pas penser
Je ne la chéris pas assez ?
De quel droit avais-je le droit ?
Pourquoi l'avoir fait attendre si longtemps ?
En plus,
si un jour
Je suis contraint de revenir en arrière
à mon ancienne vie de Harship,
Comment cela va-t-il la laisser ?
Cependant,
tu ne peux pas garder
Mlle Chang attend
Pour toujours à toi.
C'est exact.
Ne devrions-nous pas
trouver un bon mari
pour elle ?
Mon mari est vraiment très raisonnable.
L'objectif de cette réunion
est en train d'obtenir une confirmation de votre part.
J'ai en fait trouvé
un célibataire éligible pour Mlle Chang.
Il peut la demander en mariage demain.
Monsieur Gu,
Dis juste un mot,
et nous serons là pour vous aider.
Ce problème de longue date
est désormais résolu.
À Monsieur Gu !
Voici ce que nous devrions faire.
Attendez.
Eh bien, je...
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée.
En quoi n'est-ce pas une bonne idée ?
Vous avez décidé de la traiter
avec les bonnes manières.
Vous ne pouvez pas l'arrêter
Peut-on éviter d'épouser quelqu'un d'autre ?
N'es-tu pas trop égoïste ?
Que désirez-vous ?
Bien.
Aujourd'hui, nous sommes réunis avec de bons amis.
Du bon vin est servi.
Allez.
Levons nos verres.
Allez!
Santé à
résoudre un problème important pour M. Gu.
Allez.
Sentez le vin.
Buvez un coup.
-Allez.
Non, non, non !
Attendez un instant.
Laissons cette question de côté pour le moment.
Je vais la rencontrer tout de suite.
J'ai besoin de fabriquer des choses
claire avec elle en face à face.
Un vin si bon.
C'est vraiment le cas.
Allez.
Vous en voulez plus ?
Que pensez-vous de l'odeur ?
Formidable.
Madame,
Tu lui as déjà trouvé un célibataire ?
Est-ce vrai ?
Il en a vraiment besoin
un petit coup de pouce.
Ses soins pour Mlle Chang
Ça l'a juste paniqué, n'est-ce pas ?
Nous n'avions pas d'autre choix
mais pour vous pousser.
Que pouvions-nous faire d'autre ?
Nous ne pouvons pas vous tromper.
Bien.
C'est réglé.
Asseyez-vous et buvez.
Poursuivons notre conversation.
Quel est le bon moment pour prendre un verre maintenant ?
JE...
Je ferais mieux de la demander en mariage maintenant.
Mais avant cela, je dois revenir en arrière
me rendre à Anhui et en discuter avec ma mère.
Je dois bien me préparer.
Je devrais y aller tout de suite.
Super!
Toute cette nuit,
Enfin, tu as dit une chose juste.
Une calèche
a été préparée pour vous.
Partez dès que les portes de la ville s'ouvrent.
Demain matin,
et vous serez chez vous dans la journée.
Quand vous rentrez chez vous,
vous devrez
Comptez sur vous-même.
Nous avons fait ce que des amis devraient faire.
Vous n'êtes plus un érudit.
Alors libérez-vous de cela
les principes de ces imbéciles,
veux-tu?
Madame,
Merci pour ce gentil rappel.
Sinon, Yu'er et moi serions
passés à côté de l'autre.
Pingyuan,
Mauvaise nouvelle !
Maman veut te voir.
Mère.
Vous êtes de retour.
Je vous ai entendus entrer précipitamment.
Pingwen m'a annoncé qu'il y avait de mauvaises nouvelles.
Ça m'a vraiment fait peur.
Où est Mme Bai ?
Quoi, Mme Bai ?
Mère,
Je veux dire Yimei.
Elle s'est réveillée et est partie.
Je n'ai pas réussi à la convaincre de rester.
Elle nous a dit
ne plus prononcer son nom,
ou notre famille pourrait avoir des ennuis.
Mme Bai n'existe plus dans ce monde.
Comment avons-nous pu la laisser faire ?
laisser tranquille ?
C'est ce qu'elle voulait.
Nous ne pouvons pas la forcer à rester.
Laissez-la tranquille.
Je veux la garder ici.
Ce n'est pas le cas
parce qu'elle me plaît,
mais parce que j'ai promis à M. Bai
pour la protéger toute sa vie.
Et voilà, elle est partie.
Dans ce vaste monde,
Où puis-je la trouver ?
Elle est partie
Parce qu'elle ne veut plus te revoir.
Elle s'y opposera catégoriquement.
se remarier,
et encore plus à cause du fait d'être un parasite ici,
Elle passe son temps à ne rien faire et à vieillir.
Tu ne crois pas ?
Laissez-la tranquille.
Il est temps que tu apprennes à lâcher prise.
Toutes les bonnes choses ont une fin.
Allons visiter la tombe de M. Bai.
Mère,
Qu'a dit Yimei ?
quand est-elle partie ?
Elle a déclaré
qu'elle refusait de vivre sous le toit de qui que ce soit.
[Tombeau de M. Bai Shi'an]
et qu'elle mènerait sa propre vie.
Bien qu'elle soit une femme faible,
Elle a plus de cran que moi.
[Tombeau de M. Bai Shi'an]
Monsieur Bai,
Vous l'avez entendu, n'est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas.
Yimei est une fille bénie.
Elle ira bien.
Ma mère et moi partons maintenant.
Dès que j'aurai des nouvelles de Yimei,
Je reviendrai visiter ta tombe.